-Autenticacion con JWT. Back y front. LISTO.
-Productos: agregar categorías, puede ser hombre y mujer. Hacer ruta y controller para esto. Terminar antes front. LISTO.
-Vistas para los errores: id y detalle del error. LISTO.
-Vista para ver la configuracion del servidor (info?). LISTO.
-Revisar formulario de registro, que se requiere y que no. Se suma doble campo de password para confirmar. LISTO.
-Revisar los 404 y los errores generados manualmente. LISTO.
-Variable de entorno para desarrollo y produccion: ver que cambia en cada caso o si es simbolico. LISTO
-Readme para mi formato de rutas.

Hacer al final...
-Sockets: canal dividido entre preguntas y respuestas, 
-Mensajes: revisar modelo, se suma tipo (usuario vs sistema).
-Mensajes: responder mensajes segun el mail del usuario. Vista.
-Ruta para mensajes propios filtrando por email. LISTO (filtra por alias/username)
-Vista del chat, hacer mas linda. LISTO